[x] - Por favor, pedimos que o projeto seja publicado em: https://www.netlify.com/

Requisitos de avaliação:
 [x] - As cidades devem ser: Dallol(NG), Fairbanks(US), Londres(GB), Recife(BR), Vancouver(CA), Yakutsk(RU)
 [x] - Fidelidade ao layout enviado (estamos enviando o layout mobile e desktop)
 [x] - Responsividade. 
 [-] - Implementação de testes unitários
 [x] - Framework Javascript a sua escolha. Ex: React, VueJS, Angular.

Desejáveis:
 [x] - Mobile first
 [x] - Fazer uso de pré-processadores CSS

Observações:
 [x] - Você deve usar o ícone do layout que melhor se encaixa em cada condição climática
 [x] - Considere os horários 3:00, 9:00, 15:00 e 21:00 para a definição das temperaturas de Dawn, Morning, Afternoon, Night

Diferenciais:
 [x] - Rodar a aplicação fazendo o uso de um container do Docker

 [x] - 👉O envio pode ser feito com um link de repositório Git.